Çeviri: Sancak Gülgen
Gözden geçirme: Aylin Femener
Sir Thomas Wyatt the Elder tarafından popüler
Petrarchan Çelişkisi şiiri ile
birlikte bitmeyen özlem ve sonu gelmeyen istekler
hakkında yazdığım bu şarkı ile başlamak istiyorum.
"Barışı bulamazsam, bütün savaşım biter;
Korkuyorum, umuyorum, yanıyorum ve buz gibi donuyorum
Rüzgarın üstünden uçuyorum,
ve daha ulaşamadım;
hiç sahip olmadım
dünyayı hiç kaçırmadım."
♫ Sahip olamadığımı istiyorum, istemediğime ihtiyacım var♫
♫ Sahip olmadığıma sahibim, istediğime sahibim♫
♫ Sahip olmadığıma, isteyemediğime ihtiyacım var♫
♫ Bende olmayana, istediğime sahibim ♫
♫ Sahip olamadığıma, isteyemediğime ihtiyacım var ♫
♫ Sahibim ama değilim ♫
♫ Bu sanki kaybettğim herşeyin ben de bıraktığı sırt ağrısı ♫
♫ Kaçan son trenle, tatlım seni sinirlendirmiyorum ♫
♫ Her bulutun bir umut ışığı vardır ♫
♫ Sadece biraz yağmur, sadece biraz yağmur, sadece biraz yağmur ♫
♫ Sahip olmadğımı istiyorum, isteyemediğme ihtiyacım var ♫
♫ Ben de olmayana, isteğime sahibim ♫
♫ Sahip olamadığıma, isteyemediğime ihtiyacım var ♫
♫ Sahibim ama değilim ♫
♫ Aklım durmayacak, ve kalbim devam et diyor ♫
♫ Kimse beni nasıl tutacağını bilmiyor ♫
♫ Aklım durmayacak, ve kalbim diyor ki -- ♫
♫ Bekleyene güzel şeyler gelir ♫
♫ Ve yerimde duramıyorum ... ♫
♫ Sonsuza dek bekleyemem ♫
♫ soğuk havaya dayanamam ♫
♫ Sıcak karşılama ♫
♫ "Sonra, belki" 'den bıktım usandım ♫
♫ Al onu, taklit et, al onu, al-onu-veya-hayata-bırak♫
♫ Adamım sana söylemem lazım ♫
♫ Onu sadece söylemem lazım ♫
♫ Sadece görmem lazım, lütfen, ah lütfen, ah lütfen, ah lüften ♫
♫ Ah lütfen o benim, çünkü ♫
♫ Aklım durmayacak ♫
♫ Ve kalbim devam ediyor ♫
♫ Kimse beni nasıl tutacağını bilmiyor ♫
♫ Aklım durmayacak -- ve kalbim diyor ki yürrüüüüü..♫
♫ Güzel şeyler burada olmalı -- evet, tam burada ♫
♫ Burada, tam burada, tam burada ♫
♫ Bu hayatı sonsuza dek yaşamayacağım ♫
♫ Sunulanın hepsi bir seferlik ♫
♫ "Sonra, belki" den bıktım ve usandım ♫
♫ Al onu, taklit et, yap, hayata bırak ♫
♫ Ve sadece söylemem lazım, onu sadece talep etmem lazım ♫
♫ Sadece yakalamam lazım ♫
♫ Ah lütfen, ah lütfen, ah lütfen benim o ♫
♫ Sahip olmadığımı istiyorum, isteyemediğme ihtiyacım var ♫
♫ Sahip olmadığıma sahibim, istediğime ♫
♫ Sahip olmadığım, isteyemediğme ihtiyacım var ♫
♫ Sahib olmadığıma sahibim -- bunu biliyorsun ♫
♫ Aklım durmayacak, ve kalbim yürü diyor ♫
♫ Kimse benim nasıl tutacağını bilmiyor, hayır ♫
♫ 'Çünkü sahip olmadığımı istiyorum, isteyemediğme ihtiyacım var ♫
♫ Sahibim fakat ben -- istediğme sahibim ♫
♫ Sahip olamadığıma, isteyemediğime ihtiyacım var ♫
♫ Sahip olamadığım, isteyemediğime ihtiyacım var ♫
♫ Sahibim ama değilim, istediğim ♫
♫ Sahip olamadığıma, isteyemediğime ihtiyacım var ♫
♫ Bende olmayana sahibim, istediğme ♫
♫ Sahip olamadığıma, isteyemediğme ihtiyacım var ♫
♫ Sahibim fakat değilim, istediğim ♫
♫ sahip olamadığım, isteyemediğime ihtiyacım var ♫
♫ Sahibim fakat istediğime sahip değilim ♫
(Alkış)